♪Naquele dia♪
♪Nada fica junto para sempre♪
♪Desisti do romance♪
♪Quem não falhou novamente♪
♪Chorando na morte♪
♪E na vida♪
♪Mesmo agora♪
♪Continuamos aprendendo♪
♪Não é surpresa♪
♪Ser feliz é tão difícil♪
♪Estranhamente, virei exemplo♪
♪No dia que nos reencontramos, dissemos oi♪
♪Foi um lembrete,
um teste e uma queixa♪
♪Quem faz algo sem arrependimento♪
♪Estou bem♪
♪Que vivas em paz♪
♪Deixe o mundo rugir♪
♪Parece um carnaval♪
♪Estar vivo nunca é chato♪
♪Que maravilha ser livre♪
♪Fiquei melhor sem você♪
♪Nada pode ser perfeito♪
♪Nos abençoamos na dor♪
♪Acenamos e sorrimos♪
♪Que ambos fiquemos bem♪
= A Ambição do Amor =
=Episódio 8=
♪Só quero curtir meu tempo hoje♪
♪Vou surfar, mergulhar, dirigir,
e voar para outro lugar♪
♪Vou beber, festejar e dançar♪
♪Mesmo se estiver só♪
Dona Yu.
Trouxe um bolo para você.
Quem é você?
Meu nome é Xu Yan.
Trouxe um delicioso
bolo de osmanthus.
Dona Yu.
O bolo que fiz é de osmanthus.
Tem a geleia de osmanthus
que minha avó fez.
E minha avó dizia
que comer doces às vezes
deixa as pessoas felizes.
Mas não se preocupe. Não é muito doce.
Limpar as mãos?
Dona Yu, adivinha?
Você e minha avó
nasceram no mesmo ano,
o Ano do Boi.
Coincidentemente,
suas experiências são parecidas.
Ambas contribuíram
para a construção da fronteira
e foram das primeiras
a apoiar Xinjiang. Que coincidência!
Nós
nascemos na nova China
e crescemos sob a bandeira nacional.
Dedicamos nossas vidas
à modernização do país.
Isso,
a modernização do país.
Isso é impressionante.
Certo.
Dona Yu, experimente o bolo.
Quer provar?
Quem é você?
Como entrou no meu quarto?
Meu nome é Xu Yan.
Vim visitá-la.
Trouxe um bolo de osmanthus.
- Você é ladra.
- Não sou ladra.
Você está roubando.
Dona Yu, não sou ladra.
Me escute, Dona Yu.
- Quer roubar bolinhos.
- Trouxe bolinhos pra você.
Dona Yu, trouxe bolinhos.
A comida favorita da sua filha.
Bolinhos? Meus bolinhos.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito, nove, dez.
Quantidade certa.
Todos aqui.
Bolinhos.
Está quentinho.
Quer experimentar?
Veja se tem o gosto
dos que você faz. Prove.
Bolinhos.
Os bolinhos favoritos da minha filha.
Minha filha adora bolinhos.
Você...
O que aconteceu
com você?
Foi sem querer.
É porque
o bolo de osmanthus é delicioso.
Sério.
O cheiro é maravilhoso.
Experimente.
Dê uma mordida.
Está gostoso?
- Está gostoso.
- Gostoso.
Quem é você?
Xu Yan.
Se quiser,
posso trazer bolinhos sempre.
Tá.
Dê mais uma mordida.
Tem geleia de osmanto.
É gostoso.
- É gostoso.
(Banquete Familiar)
Coma frutas.
Dona Yu.
Quer ver como vou ficar
quando tiver 70 anos?
70 anos? Não acredito.
Olhe aqui.
(Veja como você fica
quando for velha.)
Duas velhinhas.
Agora você tem uma amiga, né?
Um, dois, três, quatro.
Dona Yu.
Lá vem outro. Aqui.
Tá.
Cuidado.
Posso ajudar.
Aqui.
Bate.
Um a menos. Um a menos.
Vamos lá.
♪Mesmo agora♪
♪Continuamos aprendendo♪
- Tome seu remédio.
- Não.
- Você precisa tomar.
- Não vou.
♪Que você viva em paz♪
Dois.
Assim.
Bom, três.
Quatro, cinco.
Vira, seis.
Aqui.
Vamos lá.
♪Fiquei ainda melhor sem você♪
♪Nada pode ser perfeito♪
♪Nós abençoamos na dor♪
♪Acenamos e sorrimos♪
♪Superar♪
♪Os obstáculos e nos amar♪
♪Seja tão bom♪
♪Que não me reconheça♪
♪Quando eu puder olhar♪
♪Para nuvens diferentes♪
♪Abraçarei as memórias♪
♪É bom esquecer tudo♪
Muito bom.
Durma.
♪Um sorriso despreocupado♪
♪O coração bate por si♪
♪Felizes por se verem livres♪
♪Que ambos fiquemos bem♪
É bom, né?
Lavo o cabelo da vovó assim.
Ela dorme sempre
que lavo seu cabelo.
Na verdade, eu queria muito
trazer minha avó para Jingzhou.
Mas ela não quer.
Diz que é longe.
Não está acostumada
a viver sem amigos.
Na verdade, eu sei
que vocês são iguais,
com medo de incomodar os filhos.
Já que é assim,
o que devem fazer?
Comam bem e tomem
os remédios direitinho.
Quando o tempo estiver bom,
saia, caminhe e se exercite.
Mantenha o corpo saudável e forte.
Assim,
podemos ficar juntos por muito tempo.
É bom, né?
Pronto.
Tá.
Vou lavar minhas mãos
e depois lavo seu cabelo.
Espere um pouco.
Vamos.
Um, dois, três.
Por que demorou tanto?
Demorou um pouco.
Na próxima serei mais rápida.
Deixe-me lavar seu cabelo.
Você emagreceu.
Está muito cansada?
Não.
É tudo culpa minha.
Incomodei você, minha querida filha.
Vem cá.
Fiz isso para você.
Seus bolinhos de legumes favoritos.
Lembre-se de levar depois.
Lembre-se de esquentar antes de comer.
Faz mal ao estômago
comer comida fria.
Cuide-se bem.
Assim eu fico tranquila.
Eu sei.
Vou esquentar antes de comer.
Não se preocupe.
Mãe.
Seis, sete, abra os braços.
Oito, ótimo.
Dois.
A Srta. Xu está aqui há mais de uma semana.
Ela faz companhia à Sra. Yu todos os dias.
Sete.
Oito.
Relaxe.
É bom, não é?
Por hoje é só.
Vamos tomar café da manhã.
Tudo bem, Xu Yan.
O que você me chamou agora?
Eu te chamei de Xu Yan.
Você lembra do meu nome?
Eu sempre lembrei do seu nome.
Você sempre lembrou do meu nome?
O mais você lembra?
Eu também lembro
do delicioso bolo de osmanthus.
Bolo.
Você me ajudou a pegar o ladrão.
Pegar o ladrão.
E tirou fotos comigo.
Você é incrível! Deixe-me te abraçar.
Vamos.
Você não pode.
Mais um abraço.
Cuidado. Não se mexa.
Sr. Shen, você é um vencedor na vida.
Você é ótimo no golfe
e tem uma carreira de sucesso.
E se casou com uma boa esposa,
que tem te ajudado o tempo todo.
Me ajudando?
Sr. Huang, não entendo muito bem.
Não foi você que pediu à sua esposa
para cuidar da minha sogra?
Recentemente,
Xu Yan tem cuidado
da minha sogra.
A condição da minha sogra
melhorou.
Ela está muito melhor que antes.
Você não sabia?
Ela nunca me contou.
Talvez seja só coincidência.
De qualquer forma,
por favor, transmita minha gratidão
à sua esposa.
Claro, sem problemas.
Mas eu te convidei hoje
só para agradecer sua esposa.
Então hoje só vamos jogar golfe,
sem falar de trabalho.
Na verdade, você arranja tempo
para jogar golfe comigo,
o que já é uma honra para mim.
Afinal, você deve estar
estressado com os problemas do seu grupo.
É bom sair para jogar golfe e relaxar.
Não estou nada estressado.
Shouke tem bons recursos,
mas sua estrutura não é madura o suficiente.
Falta talento profissional
e recursos humanos.
Mesmo se adquirir o Lote 178,
não pode desenvolvê-lo.
Isso não é algo
que deva preocupar você?
Jovem,
você é bem ousado.
Falta de pessoal e ficar
fora do círculo principal
do setor imobiliário.
Esses dois têm sido as preocupações da Shouke
e obstáculos.
Você quer resolver esses problemas, certo?
Então, Sr. Shen,
você tem alguma sugestão?
Shifeng e o Grupo Mingyuan
estão atualmente
em uma disputa acirrada.
Se Shouke agora
trabalhar com Shifeng,
será uma cooperação vantajosa.
Mingyuan certamente perderá.
Shouke tem o terreno
e pode usar Shifeng
para atualizar toda sua estrutura.
No futuro,
sua empresa certamente se destacará.
Garantirá entrada no círculo principal.
Vamos jantar juntos
depois do jogo,
e discutiremos isso.
Isso é ridículo.
Ela não tem medo de ser descoberta?
Sim.
- O que você está olhando?
- Siwei.
Olha essa notícia. Estamos todos chocados.
Há uma mulher incrível
escondendo sua verdadeira origem familiar.
(Fraude Nupcial por Trás de Grandes Dotes)
Ela se casou com três homens
e obteve grandes dotes
e propriedades deles.
Além disso, mais de 100 convidados
presentes no casamento convidados por ela
eram todos atores contratados.
Felizmente, a verdade veio à tona,
e o noivo chamou a polícia.
Isso é escandaloso. Deixa eu ver.
Isso é ridículo.
Ela não tem medo de ser descoberta.
Sim.
É tão dramático.
Certo.
Pare.
O que foi?
Nada.
Essa pessoa
parece tão familiar.
- Familiar? Quem é?
- Quem é?
Quando ela veio aqui pela primeira vez,
lembro claramente
que ela disse que só tinha uma avó.
Quando é que ela tem pais intelectuais
que moram no exterior?
- Me manda esse link.
- Ok.
- Senhor.
- Entre.
Senhor.
Um convidado da entrevista me deu uma caixa de chá.
Parecia bem bonita.
Ainda não experimentei.
Trouxe para você.
O que foi?
Veja como você é observador!
Vá em frente.
Antes,
- você foi ao casamento de Xu Yan, certo?
- Sim, fui.
Você tirou fotos na época?
Pode me mostrar?
Por quê?
Uma amiga minha vai se casar
no próximo mês.
Queria ver um casamento de alta sociedade
para ver como eles organizam.
Bem,
eu tirei algumas fotos,
mas eles foram muito rigorosos
com isso.
Tirar fotos e compartilhar
nas redes sociais não era permitido.
Só consegui algumas escondido.
Por que você não pede para a Xu Yan?
Senhor, você sabe muito bem
que não estou em bons termos com Xu Yan.
Tudo bem então.
Veja as fotos aqui.
Não se preocupe. Não conto para ninguém.
- Obrigado.
- Veja bem aqui.
Ok.
Vou provar seu chá.
O casamento de alta sociedade
é mesmo diferente.
Isso custou muito dinheiro.
Mas uma família rica pode bancar.
É muito bonito.
Falando no casamento deles,
é realmente invejável.
É sofisticado e impressionante.
Tenho que dar uma boa olhada
para me inspirar.
Estou te dizendo, aprenda uma coisa ou duas.
Quando você se casar,
faça um casamento melhor.
Claro.
Senhor, você está com o filtro de beleza ligado!
Para reduzir as rugas no meu rosto.
Tudo bem, terminei.
Bem, tenho que ir.
- Ok.
- Quando acabar, te trago mais.
Tá, isso cheira bem.
Olha, é bem aqui.
Número 16, Rua Yunshui.
Tem certeza?
Já demos várias voltas.
Tenho certeza.
Sou paparazzo há três anos.
Achar pessoas é minha especialidade.
Olha, não é ele?
Olha, é ele, certo?
O pai de Xu Yan.
Olá.
Senhorita,
Eu realmente não entendo
o que você está dizendo.
Acho que você me confundiu
com outra pessoa.
Não acredita? Veja meu documento.
Aqui.
Meu sobrenome não é Xu. É Gao.
Gao Liangjie,
que significa integridade inabalável.
Não entre em pânico.
Você não precisa admitir nada agora.
Já que conseguimos te encontrar,
definitivamente não foi sem motivo.
Vamos cooperar.
Xu Yan.
O departamento financeiro precisa de um apresentador.
A liderança planeja
selecionar entre os jovens apresentadores.
Ouvi dizer que você se inscreveu.
Você também está interessada?
Claro.
Quem perderia
uma oportunidade tão boa de mudar?
Mas não planejo ler o roteiro
que prepararam para mim.
Quero usar as notícias
que coletei e editei pessoalmente
para fazer uma demonstração.
Estamos inundados de informações.
Separar fato de ficção
e dar ao público a verdade,
insights genuínos,
e afeição sincera
é o que realmente importa.
Vejo que você tem trabalhado duro.
Seu pensamento parece além de você.
Fique tranquila.
Minha demonstração é absolutamente genuína
e impactante o suficiente.
Com certeza será inesquecível.
Boa sorte.
Obrigada.
Por favor, comece
a ler o roteiro designado.
(Concurso de Seleção de Apresentador de Notícias)
Recentemente, uma onda de frio
chamada Niuniu Niuniu Six
veio da Península Escandinava.
Passará por
Norin-Sebestei-Bvlag,
Barunbagabayanner,
Tuiraomuyin e Ulantaolegai,
e assim por diante.
Por favor, use termos simples
para explicar ao público
os significados de
liquidação física,
liquidação em dinheiro e alavancagem
em futuros.
Você reserva uma bolsa.
O vendedor diz que chegou.
Você compra e depois revende.
Isso se chama liquidação física.
Você vê que o preço à vista
é muito maior que o preço reservado.
Então planeja vender a bolsa reservada
diretamente aos seus pares.
Isso se chama liquidação em dinheiro.
Você decide usar 100 yuan
para comprar a bolsa
e revendê-la aos seus pares
para ganhar 10 yuan de diferença.
Mas no final,
você só gastou 10 yuan de depósito
e vendeu a bolsa diretamente aos seus pares,
ganhando 10 yuan de diferença.
Isso se chama alavancagem.
Como apresentador,
você acha mais importante
falar logicamente
ou falar com fatos?
Notícias foram definidas
como o primeiro rascunho da história.
Então neste rascunho,
a parte factual
pode ser tratada por repórteres e outros.
Mas a parte lógica
deve ser elevada pelo apresentador.
Todos viram, certo?
Yan foi arrasadora.
Ela impressionou os juízes em três rodadas.
Quando Yan apresenta,
ela está sempre confiante,
serena e natural.
O que é mais importante?
O público gosta dela.
Os resultados ainda não saíram.
Não vamos dizer nada.
Se você continuar, ficarei tão envergonhada.
Yan, você com certeza vai conseguir.
- Nos convide!
Tudo bem, o jantar hoje é por minha conta.
Peçam o que quiserem, ok?
- Voltem ao trabalho.
- Trabalho.
Depressa.
Voltem ao trabalho.
A propósito, Yu, resolva aquilo
que discutimos antes.
Xu Yan.
Aqui está você.
O que foi?
Eu não te disse
que quero fazer uma demonstração de notícias?
É realmente uma pena.
Meu convidado está preso no trânsito.
Ele precisa de mais uma hora.
Você pode ser minha convidada?
Por favor, me ajude.
Yan, a sala de edição está esperando
você revisar as imagens.
Não sabia da sua entrevista
nem fiz pesquisa de antecedentes.
Como posso ser sua convidada?
É só uma sessão simples de perguntas e respostas.
Além disso, é pré-gravado.
Podemos parar quando houver um erro.
Certo, senhor?
Senhorita Xu.
A senhorita Sun perguntou a todos,
e ninguém está disponível.
Senhor...
Eu irei para a sala de edição.
Você a ajude.
Ok.
Xu Yan, muito obrigada.
Estou contando totalmente com você.
(Falando com Weiwei)
É uma honra ter minha grande parceira,
a Sra. Xu Yan, planejadora principal
do Family Feast,
para debater questões sociais
atuais conosco.
Recentemente, li uma reportagem.
(Fraude Nupcial por Trás de Grandes Dotes)
Uma mulher casada ocultou seu histórico
e contratou pessoas para fingirem
ser família e amigos no casamento,
visando extorquir um grande dote do homem.
O Sr. Gao, figurante nesta reportagem,
também está aqui conosco.
Vamos recebê-lo.
(O pior cenário acaba de acontecer.)
(Sei que estou à beira do precipício.)
- Olá, Sr. Gao.
- Olá, Srta. Sun.
Srta. Xu, que coincidência vê-la aqui.
Sr. Gao, você conhece Xu Yan?
Nos conhecemos bem.
Onde vocês se conheceram?
Eu... não lembro direito.
Não sei onde.
Você...
Olhe para ela.
Tudo bem.
Vamos sentar e conversar.
Certo.
Sr. Gao,
posso perguntar qual foi o motivo
que o fez fingir ser um convidado?
Na verdade, muitos já me procuraram.
Alguns porque faltavam familiares.
Queriam que animasse o evento.
Outros por pura aparência.
Temiam que o evento não estivesse
à altura dos sogros.
Havia casos de fraude nupcial?
Sim, havia.
Sr. Gao, isso pode ser visto como fraude.
Se descoberto, pode ser processado.
Sempre foi a noiva fraudando.
Só descobri depois.
Me arrependi muito.
De verdade.
Não deveria ter concordado.
Vemos que o Sr. Gao refletiu muito.
Tudo bem. Aprendemos com erros.
Como cidadãos cumpridores da lei,
- devemos segui-la.
- Sim.
- Não devemos errar.
Sr. Gao, na foto é você, certo?
Sim, sou eu.
Que papel teve no casamento?
O pai da noiva.
É um duplo destino.
Duplo destino.
Não é o casamento da Sra. Xu?
O que está acontecendo?
Ele estava no casamento dela?
Devo dizer que são parecidos.
Sr. Gao,
e esta foto?
Bem...
O que quer dizer?
Descobri por acaso nesta investigação
que o Sr. Gao e o pai de Xu Yan
podem ser a mesma pessoa.
Como jornalistas, devemos investigar
e buscar a verdade.
Sr. Gao,
parece conhecer a Srta. Xu há tempo.
Qual é seu relacionamento?
A pessoa na foto é realmente você?
É o pai falso de Xu Yan?
Por favor, responda diretamente.
Sun Siwei,
você foi longe demais.
Não esperava tanta falta de razão.
Alguém aqui não sabe que nos damos mal?
Sempre me menosprezou.
Cobiçou meus convidados,
horários de exibição,
e maquiadores.
Tudo isso eu tolero.
Mas isso é o quê?
O que você quer fazer?
Você está sendo ridícula.
Xu Yan, está impedindo o Sr. Gao
de falar.
Está escondendo algo?
Sr. Gao,
há muitas pessoas no estúdio hoje.
Todos podem testemunhar.
Não tema. Ninguém fará nada.
Apenas me diga claramente.
A pessoa na foto é você?
Fingiu ser o pai de Xu Yan?
Não, não sou eu.
Se parece muito com ele.
Não são a mesma pessoa?
Ele está falando sério?
Olhe bem antes de falar.
Já olhei com atenção.
Não posso não me reconhecer.
Esta foto está bem nítida.
Os traços faciais
são da mesma pessoa.
Se diz que não é você, então me diga,
o que estava fazendo
em 20 de setembro deste ano?
Você foi ao casamento de Xu Yan?
Senhorita Sun.
Admito que estou naquela foto.
Mas não estou nesta foto.
Se eu tivesse essa aura e postura,
ainda estaria neste emprego?
Sim, este senhor
pode parecer um pouco comigo.
Mas neste mundo,
não apenas pessoas parecidas,
há quem seja idêntico.
Até os próprios pais
não reconheceriam, certo?
Como explica
que já se conheciam?
Como se conheceram?
Bem, é uma longa história.
Uma vez, o programa Family Feast
recrutou convidados externos.
E eu me inscrevi.
Foi a Srta. Xu
quem nos recebeu.
Deixe-me dizer,
a Srta. Xu foi muito solícita.
Cuidava de nossas refeições diariamente.
À noite,
ela até nos ajudava a revisar...
O que era mesmo?
Você está falando bobagem!
Parem os equipamentos. Cortem a gravação.
A Srta. Sun enlouqueceu?
Isso é claramente uma armação.
Sun Siwei,
Vou lhe mostrar mais provas.
Huanhuan, me dê o telefone.
Sr. Gao, você tem
uma marca de nascença aqui, certo?
Sim.
Tenho uma marca de nascença aqui.
Veja, aqui está.
Olhe aqui.
Coloque na tela grande.
Certo.
Lamento o ocorrido hoje.
Tudo bem.
Falei a verdade.
Isso está no roteiro?
Acho que sim.
É real ou não?
Todos estes materiais precisam ser...
Desculpe.
O que é isso aqui?
Uma marca de nascença.
Tenho desde criança.
Deve ser coberta a partir de amanhã.
Sem problemas.
Meu pai não tem marcas de nascença.
Agora acredita?
Vocês conspiraram, não?
Armando contra mim, hein?
Aconselho que se acalme.
Não se preocupe.
Meu demo é absolutamente autêntico
e impactante o bastante.
Será inesquecível, com certeza.
Boa sorte.
Obrigado.
Onde você está?
Vamos nos encontrar.
Entendo.
Srta. Xu, fique tranquila.
Nunca a trairei.
O que quer dizer, senhor?
Por que devo fazer uma pausa?
Interrompa seu trabalho.
Está claro o suficiente agora?
Seu demo da última avaliação
causou tanto alvoroço.
O mais irritante
é que você mentiu para mim.
Você roubou minha foto.
Ainda bem que não foi demitida.
Não exagere.
Também fui enganada.
Mãe, Xu Yan está me humilhando muito.
O que aconteceu desta vez?
Ela está implicando comigo.
Você tem que me ajudar.
Como posso ajudar com problemas do trabalho?
Resolva sozinha.
Não me importo.
Sun Siwei,
você está se esforçando demais para me derrubar.
Quando se esforça demais,
fica feio.
Não pense que por ter se casado bem,
você é alguém importante.
Não é digna de engraxar meus sapatos.
Seus truques
que não podem ser apresentados
enganam outros, mas não a mim.
Você é apenas uma mentirosa.
Sim, sou uma mentirosa.
Mesmo sendo mentirosa,
ainda tenho a capacidade
de transformá-la num cachorro
implorando por comida.
Yan!
Você está bem?
O que foi essa atuação?
Você é Sun Siwei?
Sou.
Chen Lin, informe o Departamento Jurídico
para parar tudo o que estão fazendo
e se reunir na sala de reuniões.
Minha esposa sofre assédio no trabalho.
Eles devem ter um plano para responsabilizá-la.
Ela é Sun Siwei.
Vamos.
Todos os departamentos, preparem-se.
Apresentador, prepare-se.
Contagem regressiva.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
Um.
Olá, audiência.
(NASDAQ atinge recorde)
Bem-vindos ao Notícias Financeiras.
Sou seu apresentador, Xu Yan.
♪Como fogos que amaram♪
♪Correndo em direção às estrelas♪
♪Intrépidos diante da dor♪
♪Sem temer as chamas♪
♪Mesmo que apenas um brilho fugaz♪
♪Derramamos lágrimas♪
♪Mares azuis viram espuma♪
♪Recuperamos a liberdade♪
♪Se você se lembra de mim♪
♪Então estou feliz♪
♪Só quero levar meu tempo esta noite♪
♪Para fazer tudo que disse que tentaria♪
♪Vou surfar, mergulhar, dirigir,
e voar para um lugar diferente♪
♪Vou beber, festejar e dançar♪
♪Mesmo se estiver só♪
♪Pois já fui machucado
muitas vezes♪
♪Dou tudo para não receber nada♪
♪Estava perdido no escuro,
e dói até mesmo ver♪
♪Veja o mundo e como flui.
Nunca desistimos♪
♪Então vou levar meu tempo♪
♪Para reacender♪
♪O amor que mereço♪
♪Quando for a hora certa♪
♪Você percebe♪
♪Tudo ficará bem♪
♪Pois já fui machucado
muitas vezes♪
♪Dou tudo para não receber nada♪
♪Estava perdido no escuro,
e dói até mesmo ver♪
♪Veja o mundo e como flui.
Nunca desistimos♪
♪Então vou levar meu tempo♪
♪Para reacender♪
♪O amor que mereço♪
♪Quando for a hora certa♪
♪Você percebe♪
♪Tudo ficará bem♪